僕を選んでくれてありがとうございます！坂本勇人です。
かりんさんですね、いい名前ですね。よろしくです！

よし！今日は3番ショートでスタメンですよ！
ああ、ごめんなさい、スターティングメンバーの略ですよ。最初に出場する選手のことです
ありがとうございます！頑張ります！ちなみにここがショートで僕がいるところです。(image?)

ほら、打ったよ。見てくれた？

ああ、これはゲッツーっていうんです。クルーズがボール取りましたよね？それで僕に投げて、僕が二塁ベースを踏んで１アウト。そしてファーストに投げて、２アウト。一気に２つもアウトが取れるんですよ」

今からインタビュー答えますから。見ててくださいね
いや、本当は君の為だよ

おはようございます！
昨日は2-1で勝ちました。僕は4打数2安打で決勝タイムリー打ったんです！
本当！？嬉しい。楽しみにしてますね！
本当！？ありがとう。
頑張るよ！あのさ、今日で2回目だよね？毎週メッセージしてるし、もう下の名前で呼んでよ！勇人くん、でいいよ！
オレもだよ。試合開始までもう少し時間あるからさ、昨日のハイライトでも見ておく？ http://….

sticker」
sticker」

今日くる？
なんで？
そっか

今日くる？
なんで？
そっか

今日くる？
了解。ここからチケット買えるよ http://….

■坂本

B「僕を選んでくれてありがとうございます！坂本勇人です。」
J「は、はじめまして。かりんです。」
B「かりんさんですね、いい名前ですね。よろしくです！」
J「よ、よろしくお願いします…」

（スタメン発表）

B「よし！今日は3番ショートでスタメンですよ！」
J「わぁ。スタメンなんですね！ちなみにスタメンってなんですか？笑」
B「ああ、ごめんなさい、スターティングメンバーの略ですよ。最初に出場する選手のことです」
J「わぁそうなんですね！すごいですね！」
B「ありがとうございます！頑張ります！ちなみにここがショートで僕がいるところです。」
J「はっ、ハイッ！」

（ヒット打つ）

B「ほら、打ったよ。見てくれた？」
J「すごーい！かっこいいです！」

（4-6-3成立）

B「今のプレイわかった？これはゲッツーっていうんです。クルーズがボール取りましたよね？それで僕に投げて、僕が二塁ベースを踏んで１アウト。そしてファーストに投げて、２アウト。一気に２つもアウトが取れるんですよ」
J「へぇー、知らなかったー」

（ヒーローインタビュー）

B「今からインタビュー答えますから。見ててくださいね」
リアル坂本「今日はいつも応援してくれてるファンの皆さんの為に打ちました！」
B「いや、本当は君の為だよ」
J「きゃー♡私もう坂本さんにゾッコンです…♡」

（ある休日）

B「おはようございます！」
J「おはよう。昨日の試合はどうだった？」
B「昨日は2-1で勝ちました。僕は4打数2安打で決勝タイムリー打ったんです！」
J「すごいじゃん！そうだ、来週友達と試合観に行くね！」
B「本当！？嬉しい。楽しみにしてますね！」

（次回観戦）

J「坂本さん、来ちゃった♡」
B「本当！？ありがとう。」
J「坂本さん、今日も頑張ってください。」
B「頑張るよ！あのさ、今日で2回目だよね？毎週メッセージしてるし、もう下の名前で呼んでよ！勇人くん、でいいよ！」
J「えー、なんだかドキドキしちゃう。。。」
B「オレもだよ。試合開始までもう少し時間あるからさ、昨日のハイライトでも見ておく？ http://…. 」

■田口

J「田口くん、今日頑張ってね」
B「sticker」
J「いつもスタンプ可愛いね」
B 「sticker」

■阿部

（17:00頃に...）

B「今日くる？」
J「ごめん、今日は行けないよ」
B「なんで？」
J「今日仕事が終わらなくて… 」
B「そっか」

B「今日くる？」
J「ごめん、今日は行けないよ」
B「なんで？」
J「今晩友達とご飯にいくからさ… 」
B「そっか」

B「今日くる？」
J「わ、わかったよ、いくよ… 」
B「了解。ここからチケット買えるよ http://…. 」
