僕を選んでくれてありがとうございます！坂本勇人です。
かりんさんですね、いい名前ですね。よろしくです！

よし！今日は3番ショートでスタメンですよ！
ああ、ごめんなさい、スターティングメンバーの略ですよ。最初に出場する選手のことです
ありがとうございます！頑張ります！ちなみにここがショートで僕がいるところです。(image?)

ほら、打ったよ。見てくれた？

ああ、これはゲッツーっていうんです。クルーズがボール取りましたよね？それで僕に投げて、僕が二塁ベースを踏んで１アウト。そしてファーストに投げて、２アウト。一気に２つもアウトが取れるんですよ」

今からインタビュー答えますから。見ててくださいね
いや、本当は君の為だよ

おはようございます！
昨日は2-1で勝ちました。僕は4打数2安打で決勝タイムリー打ったんです！
本当！？嬉しい。楽しみにしてますね！
本当！？ありがとう。
頑張るよ！あのさ、今日で2回目だよね？毎週メッセージしてるし、もう下の名前で呼んでよ！勇人くん、でいいよ！
オレもだよ。試合開始までもう少し時間あるからさ、昨日のハイライトでも見ておく？ http://….

sticker」
sticker」

今日くる？
なんで？
そっか

今日くる？
なんで？
そっか

今日くる？
了解。ここからチケット買えるよ http://….
